(ギｰス)しっかし まさか お前がくたばるなんてなぁ｡
(ギｰス)いまだに実感湧ねえな｡
(タルハンド)息子をかばって死んだんじゃ｡
本望じゃろうよ｡ちげぇねえ！
(エリナリｰゼ)でも ゼニスが あんなことになってしまうなんて…｡
死んでるよりゃあ いいだろ｡ああ｡
家族に囲まれてゼニスも きっと幸せじゃろう｡
頼りになる息子もおることだしの｡
んっ！ うわさをすれば｡(足音)
よう ご両人！
(ルｰデウス)おはようございます皆さん｡
今日 たたれるんですね｡
なんだよ先輩 寂しいのかぁ？
そんなんじゃないですよ｡
まぁ 先輩の家も落ち着いたようだし➡
ここらが潮時ってな｡
ヤツへの義理立てとしてはちと長すぎたくらいじゃ｡
ヴェラとシェラは もうとっくにたっちまったしな｡
わたくしの式には参加してくださらないのね｡
はっ｡ 淫乱エルフの式なんぞ｡
なんですって！あん？
(ロキシｰ)ちょ ２人ともこんな時までやめてください！
(２人)フン！(ロキシｰ)相変わらずですね…｡
(ギｰス)そうだ 先輩！んっ？
忘れるとこだったぜ｡
これは…｡
転移の迷宮の財宝先輩の取り分だ｡
いや 多すぎますって｡フッ…｡
パウロの分も入ってる｡ハッ！
それと 俺たちからほんの気持ちもな｡
ギｰスさん…｡
だから 新入りでいいって｡
家族も増えて何かと入り用なんだろ？
遠慮せず 受け取ってくれって｡
家族を大切にな｡
はい！
♬〜
グレイラットさん 先日はどうも｡
アイシャちゃんによろしく言っておいてください｡
はい 伝えておきます｡
♬〜
(アイシャ)あっ お兄ちゃん！
(アイシャ)おかえり｡ただいま｡
シルフィって もう出かけた？お兄ちゃんが出てすぐに➡
お仕事行っちゃったよ｡そっか…｡
《前世の男:そういえば今の俺って収入ないんだよな｡
妻が働いて 夫が無職ってのはどうなんだろう？》
アイシャ 母さんは いつからそれを？
えっ？ あぁ 結構前だよ｡
最初はお母さんも止めてたんだけど➡
アタシが庭いじりすると手伝ってくれるの｡
ゼニス様 アタシより上手なんだよ｡へぇ…｡
｟ゼニス:ロキシｰさん何べん やらかすんですか！｠
《前世の男:ゼニスはブエナ村で庭の草木を大切にしていた｡
そのへんも関係しているのだろうか この行動は｡
何はともあれ 記憶を取り戻すきっかけになりそうなら➡
止めることはないか》
ところで アイシャ｡んっ？
母さんのことは お母さんって呼んでもいいんだぜ？
ううん｡ お母さんがゼニス様か奥様って呼びなさいって｡
リｰリャさんが？ フッ 徹底してるなぁ｡
《まぁいいか｡
家族であれば呼び名なんて ささいなことだ｡
それに こうしているのを見るとまるで親子だ》
あっ お兄ちゃん今日 お休みなんだよね？
ああ｡だったら！
あとで アタシの部屋に来て！
ルｰシｰちゃん パパでちゅよ〜｡
べろべろばぁ〜！
べろべろべろ…｡
あっ…｡なかなか笑ってくれないなぁ｡
(リｰリャ)ルｰデウス様の小さな頃を思い出します｡
旦那様も よくそうやって➡
ルｰデウス様を笑わせようと苦心しておられました｡
そうですか｡《そんなこともあったっけな》
(２人)あっ！(物音)
なんでしょう？ちょっと様子を見てきます｡
♬〜
アイシャの部屋も異常なしか…｡
誰だ！(物音)
ハッ！ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡ んっ！(物音)
あっ？
トゥレント？
(ルｰデウス)なんで今まで黙ってたんだ？
言おうと思ってたんだよ！でも お兄ちゃん➡
忙しそうだったからあとにしようって｡
そしたら先に見つけられちゃったの！ む〜っ｡
《トゥレントはこの世界の魔物の代表格｡
言ってみれば 某RPGのスライムのような存在だ｡ しかし…》
コイツ 最初から動いてたのか？
(アイシャ)ううん｡最初は動かなかったよ｡
(ルｰデウス)ってことは何かが原因で魔物化したのか…｡
何か変わったことはしてないか？
う〜ん｡ 特にはしてないと思うけどなぁ…｡
あっ でも｡
たまに お風呂の残り湯を与えたりしてたかな｡
《シルフィや アイシャの汗が溶け出した残り湯！
なるほど！ それなら➡
エッチな触手を伸ばすようになってもおかしくない！
って そんなわけあるか！》んっ？
まぁ 原因がなんであれ➡
焼くかどうかして処分したほうがいいな｡
えぇっ!? せっかく育てたのに！
何も焼くことはないでしょ!?
アイシャ コイツはトゥレント｡ 魔物だ｡
(アイシャ)でも こんなに小っちゃくてかわいいよ！
(ルｰデウス)大きくなったら人を襲うかもしれない｡ 危険だ｡
(アイシャ)人を襲わないようにちゃんと しつけるから！
んっ！ ねぇ お兄ちゃん｡あっ…｡
飼ってもいいでしょ？かわいくしても ダメだ｡
だって この子何も悪さしてないよ？
アタシの言うことだってちゃんと聞くよ？ 見てて！
お手！
ほら！う〜ん…｡
ねぇ どうしても ダメ？
ダメだ｡わかった｡
どうしても ダメっていうならアタシにも考えがあるから｡
あのことシルフィ姉とロキシｰ姉に言うから｡
あのこと？
地下室の隠し部屋のこと！
う〜っ!?《なに〜っ!?
隠し部屋ってまさかあの祭壇のことか〜!?》
ア… アイシャ俺は お前のためを思って…｡
アタシは お兄ちゃんがどんな変態でも もう気にしないけど➡
シルフィ姉とロキシｰ姉はどう思うかな？
特にロキシｰ姉はず〜っと昔のパンツを➡
あんなふうに飾られてどう思うかな？
ぐぬぬ…！
《なんてヤツだ！ 人が安全をと思っているというのに➡
脅すなんて！ あぁ クソ！
どうすればいい！どうするのがベストだ!?
お〜 神よ！》あの…｡
(２人)ハッ！私の名前が聞こえましたが…｡
な… なんでロキシｰがここに…学校は？
忘れ物をしてしまいまして…｡
フッ あのね ロキシｰ姉お兄ちゃんが ロキシｰ姉の…！
ハッ… ハハハハハ…｡
んっ…｡
(ロキシｰ)トゥレントですね｡
(ルｰデウス)そっ そうなんですよロキシｰ！
アイシャのヤツが栽培するとか言いだして！
でも 魔物だし 危険でしょう？
ロキシｰからも ダメって言ってやってくれませんか？
(アイシャ)んんん…｡
いいのではないですか？えっ？やった！
トゥレントも きちんと育てれば人に懐きますし➡
この大きさなら危険なことはないでしょう｡
そ… そうなんですか？
はい｡ ミグルド族は畑の害鳥よけに飼育していますしね｡
《前世の男:あぁそういえばいたな…》
んっ…｡アイシャ｡
お兄ちゃんが間違っていたよ｡
ううん｡ お兄ちゃんもアタシのこと考えてくれてたんだね｡
ああ もちろんだ｡
じゃあ あのことは黙っておいてあげる｡
ハッ！ はぁ…｡
お姉ちゃん だ〜い好き！あっ…｡
フッ フフフッ｡
あっ…｡ なんなんですか？
《前世の男:こうして➡
我が家のペットに トゥレントが加わった｡
名前は ビｰト｡
それにしてもあの祭壇を見つけるとは｡
本当にメイドは侮れないな》
(クリフ)おぉ〜！普通の魔術だけじゃなく➡
結界魔術も無効化できるのか｡
幻の魔石といわれるだけあるな｡ええ｡
もっと詳しく調べていきましょう｡ああ｡
《前世の男:先日ギｰスからもらったヒュドラの鱗は➡
正式な名を吸魔石というらしい｡
実験の結果 その効果は➡
｢魔力で生成されたものを➡
瞬時に分解する｣というものだとわかった｡
実に厄介な能力… 相手だった》
ふぅ…｡う〜ん！
今日は これくらいにしておくか｡
もう少しだけ続けませんか？
別に構わないがそんなに急ぐようなことか？
いえ そういうわけではないですけど でも…｡
《またいつか➡
家族に危険が迫ることがあるかもしれない｡
その時のために 今できることを➡
できるだけやっておくべきだと思うのだ｡
もう… 誰も失いたくないから》
ルｰデウス？ あっ｡(ドアの開く音)
(ザノバ)師匠！ 遅くなりました！ザノバ･シｰロ−ン➡
ただいま参上いたしました！(ジュリエット)しました！
いや 遅すぎるだろ｡
今日は吸魔石の実験をするって言っていたじゃないか｡
いやはや つい時間を忘れて➡
研究に没頭してしまいましたゆえ｡
例の自動人形の研究か？どんな感じなんだ？
それがですな人形の内部を解体したところ➡
中心部に大きな魔石を発見したのです！
てっきり一つの魔石かと…｡ぐらんどますた｡
これ 出来ました｡あっ ああ｡
あっ？
おお…！
いかがでしょうジュリの修業の成果は？
余の ひいき目かもしれませぬが➡
師匠の作品にも引けを取らない出来ではないかと！
ああ いい出来だ｡師匠の目から見ても やはり！
マスタｰ！おほほほ〜！ よかったな ジュリ！
毎日コツコツと修業を続けてきたかいがあったな！
(クリフ)そんなにすごい出来なのか？《そうだ 焦ることはない｡
目の前のことを コツコツ一つずつやっていけばいいんだ｡
みんなと一緒に》
これからうちで晩ごはんでもどうだ？
なんと!? よろしいのですか？ああ｡
ルｰシｰをみんなにも紹介したかったしな｡
そういうことでしたら お言葉に甘えさせていただきましょう｡
(ジュリエット)ぐらんどますたありがとうございます｡
ジュリ 粗相のないようにするのだぞ｡はい マスタｰ｡
研究はいいのか？
はい｡ ひとまず今日のところは｡
明日からも引き続き➡
手伝いをお願いしてもいいですか？
フッ｡ ああ 任せろ！
フフッ｡ ありがとうございます｡
《前世の男:さて 魔石の研究も➡
スペルド族名誉回復計画も進んでいる｡
家族との関係は良好｡何もかもが順調だ》
《あとは…｡
そろそろ 次のステップに進む頃かもしれない》
(ルｰデウス)ねっ いいでしょ？
(ロキシｰ)やっ ダメです｡お願いしますって！ １回だけ➡
１回だけでいいんです！ちょっと…｡
(ルｰデウス)よく考えてみてください！
互いに悪い話じゃないはずですよ｡
確かに 今はちょっと嫌かもしれませんが➡
でも 長い目で見れば➡
きっとお互いにとってプラスになるはずです｡
うぅ し… しかし…｡ねっ いいでしょ？
そこをなんとか！(ルｰク)生徒会だ！
無言のフィッツだ！フィッツ先輩 最近グッとかわいくなったよな｡
ルｰデウスが女生徒を襲っていると通報がきたんだが…｡
あっ…｡
はぁ…｡ フィッツ 後は任せる｡(シルフィエット)うん…｡
解散！ 解散だ！ん〜っ｡
はぁ… 女生徒ですか…｡仕方ありません｡
まだ ロキシｰが教師だという認識は薄いみたいですし｡
あのね ルディ｡いくら結婚したからって➡
無理はよくないよ｡ 女の子には嫌なときもあるんだからね？
えっ？ うん｡もちろん わかってるさ｡
そりゃ ロキシｰのほうが上手かもしれないけどさ…｡
ボクだっているんだから…｡
むぅ…｡
んっ！ もしかして…｡
ぷぅ〜｡あぁ！
シルフィが嫉妬してくれてる！
し… 嫉妬ってほどじゃないけど｡
心配いらないよ シルフィ｡ もちろん➡
シルフィを仲間外れにするつもりなんてないから｡
えっ そんな じゃあ３人でってこと…？
ああそうさ！ ２人で一緒にロキシｰに教えてもらおう｡
えっ？
私はまだ いいとは言ってません！
そんなことを言わずに｡シルフィだって習いたいだろ？
えっと ごめん ルディ｡なんの話だっけ？
ロキシｰに 水王級魔術を教えてもらおうと思って頼んでたんだ｡
(ロキシｰ)マツカゼは いい馬ですね｡
言うことも聞くしおとなしいし 力もあります｡
(シルフィエット)そうだね｡
こんな立派な馬はめったにいないよ｡
(ロキシｰ)シルフィは馬に詳しいんですか？
(シルフィエット)えっ いやそんなことはないけど｡
でも アスラ王宮で➡
最上級って呼ばれてる馬は何頭も見たよ｡
騎士団長さんが乗ってるのとか｡
さぞ立派なのでしょうね｡
あぁ すいません｡(鼻を鳴らす音)
もちろん あなたも立派ですよ｡
何せ グレイラット家の馬ですからね｡(２人)フフッ｡
(ルｰデウス)師匠カラヴァッジョを覚えていますか？
(ロキシｰ)はい パウロさんの馬です｡懐かしいですね｡
(ルｰデウス)あの時も こうして馬に乗って行きましたね｡
(シルフィエット)えっ なんの話？
(ロキシｰ)私が ルディの家庭教師をしていた時の話です｡
(ルｰデウス)あの時は まだシルフィとも知り合う前だったっけ｡
(シルフィエット)そっかぁ｡
そういえば ここら辺の雰囲気ちょっと ブエナ村に似てるな｡
(ロキシｰ)言われてみれば…｡(シルフィエット)そうかも｡
♬〜
《あれからずいぶんと時間が過ぎた》
教えると決めたからにはきちんと教えるつもりです｡
準備はいいですか？
はい｡大丈夫です｡
(ロキシｰ)あの木に向けて水王級魔術 ライトニングを放ちます｡
よく見ていてください｡(２人)はい｡
はぁ〜 ふぅ…｡
では 始めます｡
雄大なる水の精霊にして天に上がりし雷帝の王子よ！
我が願いを叶え凶暴なる恵みをもたらし➡
矮小なる存在に力を見せつけよ！
神なる金〓を金床に打ち付けて畏怖を示し➡
大地を水で埋め尽くせ！
ああ 雨よ！《おや？
これは キュムロニンバスじゃないか？》全てを押し流し｡
あらゆるものを駆逐せよ！
雄大なる光の精霊にして天を支配せし雷帝よ！
《いや 違う》
(ロキシｰ)そびえ立つ者が見えるか！傲慢なりし帝の御敵が！
我は神なる剣にて➡
かの者を一撃に打倒せんとする者なり！
光り輝く力を以って帝の威を知らしめん！
ライトニング！
(衝撃音)
ハァ ハァ ハァ…｡
あっ…｡おっと｡
大丈夫ですか？成功してよかった｡
私の魔力では 杖を使っても一度が限界ですので｡
それより 見ましたか？はい 師匠｡
使えそうですか？
やってみます！
す〜… は〜…｡
雄大なる水の精霊にして天に上がりし雷帝の王子よ！
我が願いを叶え凶暴なる恵みをもたらし➡
矮小なる存在に力を見せつけよ！
すごい…｡神なる金〓を金床に打ち付けて➡
畏怖を示し大地を水で埋め尽くせ！
ああ 雨よ！ 全てを押し流しあらゆるものを駆逐せよ！
雄大なる光の精霊にして天を支配せし雷帝よ！
そびえ立つ者が見えるか！傲慢なりし帝の御敵が！
我は神なる剣にて➡
かの者を一撃に打倒せんとする者なり！
光り輝く力を以って帝の威を知らしめん！
ライトニング！
(衝撃音)
フフッ｡
はぁっ…！あっ…！
フッ｡
(ロキシｰ)これで ルディも水王級魔術師ですね｡
(シルフィエット)ちょっと悔しいなぁ｡
結局 できなかったのはボクだけかぁ…｡
私でも ５回に１回は失敗しますから｡
ルディは１回で成功だもん｡やっぱりすごいよ｡
そうですね｡ そうなるだろうとは思っていましたが➡
ああも簡単に成功してしまうとちょっとへこみます｡
フッ…｡ んっ…｡
(シルフィエット)わぁ…｡
きれい…｡ああ きれいだな｡
最近 自分が➡
夢でも見ているんじゃないかと思う時があります｡
夢？はい｡
私は今でも あの迷宮の中にいて➡
死ぬ間際に幸せな夢を見ているだけなんじゃないかと｡
私は この半年でずいぶんと幸せになりました｡
結婚もできましたし教師にもなれました｡
シルフィにとっては邪魔者かもしれませんが｡
私は こうして３人で馬に乗れていることを➡
好ましく思っています｡
(シルフィエット)邪魔だなんてそんなことはないよ｡
ボクだって ロキシｰと仲良くできるのはうれしいもの｡
ルディの取り合いになったらたぶん ボクは勝てないからね｡
フッ｡
ボクの場合は 運がよかったんだ｡
ルディがすごく困ってる時に再会できて➡
助けることができたから｡
そうじゃなきゃ ボクなんてルディに見向きもされないよ｡
そんなことはないと思いますが｡
《運がいいのは俺だ｡
ロキシｰに連れ出してもらったから外に出れた｡
シルフィが許してくれたからこそ今の幸せな状況がある｡
そんな俺が ２人を大切にすると口にしたところで➡
うわべだけのものにしか聞こえないだろう｡
だから 行動で示していこう｡